EMERGENCIAS

Número de emergencias en España:
112

Cuándo llamar al 112:
- emergencias médicas
- incendios
- accidentes
- situaciones de peligro inmediato

El servicio de emergencias puede atender en varios idiomas.

Después de llamar al 112, si la situación lo permite, informa también a la persona de contacto.


URGENCIAS EN EL APARTAMENTO

Contacta inmediatamente con la persona de contacto si ocurre alguno de estos problemas graves en el apartamento:
- fuga importante de agua
- incendio
- olor fuerte a gas
- daños estructurales
- problemas eléctricos graves


HOSPITAL CERCANO

Hospital Universitario de Torrevieja

Tiempo aproximado en coche desde el apartamento:
15 minutos


FARMACIAS

Guardamar del Segura dispone de varias farmacias en el centro y cerca de la playa.

Mapa:
https://maps.app.goo.gl/HYrRbyRd1vnpRF7q6

Si necesitas una farmacia cercana, también puedes buscar en Google Maps:
farmacia cerca de mí